夢風鈴
你話咩話？
你唔係講真𠻺嗎？
我講真㗎
你真係冇出息啊，哎吔
發生咩事啊？
為咩事嗌得咁大聲啊？
到底發生咗啲乜嘢事啊？
冇咩啊
爸爸頭先問我
大個咗之後想做乜嘢吒嘛
我細個嗰陣，諗過要做個飛機師
又諗過做國家首相
所以我就問下自己個仔有啲咩夢想
到底係想做一個棒球明星吖
定係想做足球運動員？
人點都會有夢想𠺢嘛，係咪？
噉樣，個仔點答你啊？
我大個之後要做一個街頭霸王
你哋，敗你啊
做一次已經心足㗎喇，好似胖虎噉
個個都要聽晒佢話
我好想做一個街頭霸王
你啊
我叫你埋位集合嗰陣
就一定要速速埋位，你明唔明啊？
再嚟多一次啊
返埋嚟啊
好啦，既然大家傾埋晒嚟
我哋就喺度開開心心噉玩下啦，贊成啊
好喇，到底玩啲咩好呢？
首先問下大家嘅意見，有提議嘅
就講出嚟啦
我哋好想打棒球
我想捉昆蟲
我想跳橡筋繩
我好想游水啊
我想玩花繩
好啦，我明白喇，噉我哋就玩雙撲啦
噓
係咪唔滿意啊？
我想玩相撲啊，我都係啊
我都想玩相撲，係噉我都想玩相撲喇
噉我唯有企埋一邊啦，我想玩花繩啊
好啊，一於玩相撲啦
哎吔，好啦，既然大家咁想玩相撲嘅
我就決定玩相撲啦
不過要拎啲獎品出嚟㗎
好啦，你哋各自返屋企拎
糖果玩具都冇問題㗎，去啦
係佢就好喇
你真係想噉做呀？
我行咗好耐㗎喇
講真吖，做街頭霸王一定好好玩嘅啫
無論咩事都由自己話事喎
冇人夠膽反對，個個都要聽我指示去做
唔聽我話嘅就即刻教訓佢
唔會畀面佢嘅
但係淨係細路仔先至會做街頭霸王㗎咋喎
你都唔明我諗乜嘢？
就係因為以前做唔到街頭霸王
所以就算大咗都想親身體驗下
係啊…
係，大家聽住，跟住呢個方向，去啦
我而家明白爸爸到底擔心啲乜嘢喇
冇辦法啦
就趁而家畀佢做下街頭霸王啦
我可以做街頭霸王呀？
點樣先至做到㗎？
行開啊，怕咗你喇
首先呢，鋪好牀鋪先
跟住呢，你要捐入被竇度啊
然後就開始瞓覺啦
呢個時候，你叫我點瞓得着覺啊？
你啱啱至開始瞌眼瞓咋噃
唔係啊，我而家瞓𠻺嗎？
即刻瞓着啦
大雄
多啦A夢，食得飯喇
大雄呢？
佢温緊書啊，一陣至落嚟食𡁜喎
唔係𠻺嗎？
大雄温緊書？
嘩，好少可喎，我唔客氣喇
大雄，起身喇
搞乜嘢啊？
而家夜媽媽叫人起身？
叫你瞓晏覺就係為咗噉咋，嚟啦
我哋行喇
係喇，我哋去邊啊？
去空地啦
即係我要去空地嗰度做街道霸王啊
一個人都唔見𠸏？
而家叫佢哋出嚟啦
夢風鈴
係夢風鈴？
呢樣嘢可以幫我做到街頭霸王咩？
啲十歲左右嘅細路個個都會聽晒你話㗎
要拐有風吹嘅地方度啊
喵？喵？
有人過緊嚟呢度？
係就係嚟咗，不過個個都仲瞓緊
總之佢哋個個都會聽晒你話啦
好啦
終於我都等到做街頭霸王嘅呢一刻喇
大家快啲埋嚟
真係聽晒好埋埋你啊
呢種就係做街頭霸王嘅感受喇
喂
嗰邊嘅大猩猩
叫你啊，聽唔聽到啊？
叫你埋揾你都即刻埋揾咋
喂，大雄啊，唔好啊
萬一你整醒咗佢嘅話，噉就弊㗎喇
對唔住啊，好啦
以後一定要叫你埋位就埋位啊
記住要聽話吖
由今日開始，我就係你哋班人嘅首領啊
不過只係夜晚呢一段時間咋
你哋邊個唔肯聽我話𠸏？
我應該點做啊？
可以試下噉樣吖
拉尿尿水龍頭
唔聽話嘅就要裝呢枝嘢㗎喇，明唔明白？
噉好啦，既然所有人都已經嚟齊晒嘅
我哋一齊玩啦
我好想聽下大家嘅意見喎
因為我係你哋嘅首領嚟㗎，就由我講先
我想玩花繩，我想玩相撲啊，我都係
我只可以睇你哋玩相撲，相撲…
我都係玩相撲
你哋幾個瞓着咗都係噉樣𠸏
多啦A夢啊
玩雙槓都唔係問題吖橫掂
啲對手個個都瞓着晒
你冇可能會打輸𠸏
又係喎，好喇，噉就玩雙槓啦
好喇，你哋各自返屋企拎啲獎品出嚟吖
噉先開心𠺢嘛
呢個唔係垃圾桶嚟㗎喎，佢哋夢遊緊㗎
噉梗係噉㗎啦
好啦，劃好咗個擂台喇
東便嘅係野比大雄海
野比大雄海西便嘅係剛田武山
剛田武山
好啦，今日一次過贏返
哎吔，未得啊…
要面對面，面對面啊
雙方準備
開始
開
原來胖虎瞓着咗都係咁強嘅
揾個第二個弱啲嘅，辛苦晒你喇
好啦，我實贏佢㗎
準備，開始
我又輸咗喇
好喇，再嚟
又係噉喇
我又輸咗喇
跟住輪到邊個呢？
喺嗰度
要同靜香比賽呀？
唔好意思喇，靜香
靜香好有氣勢噉喎，雙方準備，開始
繼續啊…
第一回合，月靜香勝
哎吔，我唔玩上坡喇
記住啊，你係絕對唔可以打贏大雄㗎
你夠膽打贏佢嘅呢？
我仲要將呢一枝瀨尿尿水龍頭落你度㗎喇
記住啊，大雄一出招你就要飛開
明唔明啊？
大雄，你要大力噉推佢出擂台啊
雙方準備，開始
睇嚟打擂台要輸畀大雄難度
真係99個percent啦
都係算啦
咁多位啊，辛苦晒你哋喇
你哋返屋企好好噉瞓返覺啦
尋晚我發咗個好得意嘅夢啊
我夢見喺商鋪擂台打贏咗大雄啊
我都係發咗個噉嘅夢喎
我又係發噉嘅夢喎，我都係啊，吓？
你哋個個都一樣呀？
我都係啊，你都係噉喎
夢中嘅大雄真係好弱㗎，係啊，冇錯啊
原來大雄喺夢境度同真人係一樣㗎喎
係啊
你千祈唔好話我啲法寶冇用啊
激氣啊